父は泥棒のレッテルを貼られた自分に耐えられなかったんだと思う
愛梨覺得爸爸是無法忍受自己被貼上了小偷的標籤
それと
而且
母はホントに父が盗んだんじゃないかと思ってたみたい
媽媽當時好像也懷疑爸爸偷了東西
人を信じることをやめたくなったよ
愛梨都難過得要放棄相信別人了
父か母のどちらかを嫌いになれたら
想著要是能討厭爸爸或媽媽
気持ちが楽になるのかなって思った
心裏也許還會好受一點
でも　ずいぶん経ってから
然而 很久以後
あのときどうして信じてあげられなかったんだろうって母が漏らしたの
媽媽卻又吐露心聲 埋怨自己當時為什麼沒有選擇相信爸爸
そのとき　愛梨は父も母も好きでい続けようって思った
那時候 愛梨就決定要繼續喜歡爸爸媽媽了
人を信じることは　愛梨のいいところだって気付いたんだ
因為愛梨意識到 相信別人正是愛梨的優點
台本
戚風
翻譯
小愛
咚咚winter
君を待った 僕は待った
我在等你  一直在等
校對
乙一
戚風
途切れない明日も過ぎていって
虛度沒完沒了的明天
時間軸
Gissa
和路雪
壓制
wedy96
立ち止まって 振り返って
停下腳步  回首過去
負責人
戚風
とめどない今日を嘆きあった
嘆息永無止境的今天
記憶だって 永遠になんて
我已痛徹領悟  記憶只是記憶
殘らないもんと思い知って
不會永存  終將消逝
僕はずっと掻きむしって
我始終苦苦掙扎
心の隅っこで泣いた
在內心深處暗自哭泣
そしてどうか なくさないでよって
請你不要遺忘
高架下 過ぎる日々を
高架橋下度過的時光
後悔してんだよってそう言い逃したあの日
那一天  我來不及說後悔
君を待った 僕は待った
我在等你  一直在等
途切れない明日も過ぎていって
虛度沒完沒了的明天
僕は今日も掻きむしって
今天我依舊苦苦掙扎
忘れない傷をつけてるんだよ
留下刻骨銘心的傷痕
君じゃないとさ
你無可取代
只有我不在的城市
字幕
諸神字幕組
何だ　こりゃ
這是什麼情況
さっき愛梨ちゃんが中に
我剛才看見愛梨進去了
ま…まだ中にいるんじゃない？
她…她會不會還在裏面？
ちょっと
等等
愛梨
愛梨　聞こえるか
愛梨 聽得見嗎
愛梨
しっかりしろ
振作點
重い
好沉
おい　愛梨
喂 愛梨
くそっ
可惡
無理だ　俺の力じゃ…
憑我的力氣 肯定辦不到…
店長
頼りないな　漫画家ってのは
漫畫家就是靠不住啊
一気に下りるぞ　踏ん張れ
我們一口氣衝下去 堅持住了
悟君　君は裏口から行け
悟 你從後門離開
もう愛梨君を巻き込むな
以後不要再連累愛梨了
手柄は俺のもんだ
這份功勞就歸我了
愛梨は大丈夫だろうか
愛梨她不會有事吧
それにしても　あの火事…
不過回頭想想那場火災…
まさかあれもやつの仕業だってのか
難道那也是兇手所為嗎
そうだ
對了
|收件箱
|手機
(無主題)
我是藤沼悟
待在那裏別動
あの火事は愛梨を狙った放火
那場火災是有人想燒死愛梨
しかもその犯人は「俺」だ
而且那個人就是「我」
このメールを警察に見られないようにするために　愛梨は…
為了不讓警方看到這條短信 愛梨才把手機給了我…
つまり　やつはもともと愛梨の家を知っていたか
也就是說 兇手要麼原本就知道愛梨的住址
愛梨をつけた
要麼跟蹤了她
思っているより近い所にやつはいるのかも
兇手也許遠在天邊 近在眼前
捜すんだ
我得去找他
俺が捕まるのが先か　やつを見つけ出すのが先か
我倒要看看是我先被捕 還是他先被我揪出來
小岩　小岩です
小巖 小巖到了
車内にお忘れ物…
請不要遺落隨身物品…
はい
喂
誰　いいかげんに名乗ったら？
哪位 也該報上你的大名了吧
藤沼悟です
我是藤沼悟
あんたが藤沼悟さんなら　初めまして
如果你真的是他 那我可得說一句幸會
お電話お待ちしておりました
你的電話我恭候多時了
ええ　ぜひ
好 一定要見
ここは駄目ですよ　外で会いましょう
我這裏可不行 還是在外頭見吧
ああ　僕まだ名乗ってませんね
對了 我還沒自我介紹呢
明日お会いしたときに
那就明天見面再說
あなたが藤沼佐知子殺害の犯人かもしれないからですよ
畢竟有可能是你殺害了藤沼佐知子
いらっしゃいませ
歡迎光臨
やあ　悟君
嗨 悟
こっち　こっち
我在這 我在這
初めまして
初次見面
元テレビ石狩社会部の澤田です
我是石狩台社會部的前員工澤田
よかった　ホントに悟君だった
太好了 真的是悟
うん　お母さんの面影あるよ
不錯 長得和你媽很像
あの人だ
是他
警戒してきただろうけど
也許你對我有所戒備
通報もしてないし　僕の方も君のお母さんを殺していない
不過我既沒有報警 也沒有殺害你媽
僕を疑ってないんですか
你不懷疑是我幹的嗎
もちろん
那當然
どうして
為什麼
あの人は　自分を殺すような息子を育てないからさ
她教出來的兒子是不可能會弒母的
なるほどね
原來如此
昨日ポケットに入っていたのを思い出しました
昨天我才想起來口袋裏還有這東西
大変なことになってしまったね
你現在惹上了大麻煩啊
情けないです
說來慚愧
連続で下手を打ってしまった自分の責任もあります
我接連中了兇手的圈套 變成這樣我也有責任
自分のせいなんて思うのは　思い上がりってもんだべさ
把錯都攬在自己身上 這叫作自負
佐知子さんの言葉だけどな
其實這是佐知子說的
僕の好きな言葉なんだ
我很喜歡這句話
佐知子さんからの電話の話をしようか
給你講講她打給我的那通電話吧
お願いします
有勞了
澤田君　覚えてる？　18年前の連続殺人事件
澤田 你還記得18年前那起連環殺人案嗎
もちろん　白鳥潤死刑囚は未だ犯行を認めていないよ
當然記得 死囚白鳥潤至今還沒有認罪
あれ　悟の言った通りだったわ
那件事 悟說得沒錯
犯人は白鳥君じゃない
兇手不是白鳥
真犯人　誰だか分かっちゃった
我已經知道真兇是誰了
じゃあ　明日小岩駅で
那明天小巖站見
名前まで聞いておくんだったよ
早知道就問一下兇手的名字了
一つ昔の話をしようか
再給你說一件往事吧
雛月加代ちゃんの事件だ
就是那起雛月加代遇害案
昭和63年3月2日夜
昭和63年3月2日夜晚
加代は母とその彼氏から暴行を受け　物置に閉じ込められた
加代的母親及其男友在對她施暴後 將她關進了雜物間
彼女はそのまま凍死
於是她就這樣凍死了
死体を隠蔽したと考えて　警察は一度加代の母と男に容疑をかける
警方認為是他們藏匿了加代的屍體 曾一度懷疑他們是兇手
だが実際は　2日22時から23時の間に
但實際上 當夜22點至23點之間
加代は物置から失踪していた
雜物間裏的加代消失過一次
3日0時30分に失踪に気付いた加代の母は
3日0點30分 加代的母親發現她不見了
藤沼家に電話をして　さりげなく行方を捜していた
便打電話給藤沼家 若無其事地尋問她的下落
連れ去ったのは白鳥潤
帶走加代的人是白鳥潤
証拠の一つは物置の周囲に残っていたゴム長靴の足跡が
證據之一就是留在雜物間周圍的長筒膠靴腳印
白鳥家のものと一致したこと
與白鳥家靴底的花紋一致
警察が公表している犯行手口は
根據警方公佈的犯罪手法
暴行を加えて気絶させ　写真撮影を行う
兇手先是將她毆打至暈厥 並拍下照片
業務用冷凍庫内にて霧吹きを使い　急速に凍死させる
然後在食品冷庫內用噴霧器使她死於快速失溫
体温が20度に下がった時点で脳死
她在體溫下降到20度時腦死亡
蘇生の可能性がほぼなくなるまで30分ほど待ち
兇手又等了30分鐘 直到她基本沒有可能醒來
日の出前に雛月家物置に凍死体を戻した
才在日出前將屍體搬回了她家的儲物間
ユウキさんがそんなことするわけない
勇氣哥哥絕不可能做出這種事
雛月加代　杉田廣美　中西彩
雛月加代 杉田廣美 中西彩
3人の事件の少し前　隣の市でも誘拐殺人事件が起きているんだが
就在他們遇害前夕 鄰市也發生了拐騙殺人案
犯人はスピード逮捕され　白鳥潤と同じく犯行を全面否認
兇手被警方迅速逮捕後 也和白鳥潤一樣全盤否認罪行
さて
那麼
君の今の状況を含めて
連同你的現狀在內
何か気付かないかい
你發現什麼了嗎
解決済みの事件を調べる変なルポライター
我身為記者 卻總抓著已偵破案件不放
散々笑われてきたけどね
多年來沒少被人嘲笑
実は一つも解決していない
其實這一系列案件都是懸案
雛月加代も　佐知子さんも
雛月加代也好 佐知子也好
別の犯人を用意する同じやつに殺された
都死於事先就準備了替罪羊的同一人之手
そいつが今　この街に…
而那傢伙如今 就在這個城市…
相当狡猾なやつだよ
這個兇手相當狡猾
別の容疑者を用意して時間を稼ぐことで
他用備好的替罪羊來給自己爭取時間
目撃証言も減り　現場の状況も変わっていく
使得目擊證言也隨之減少 現場狀況也逐漸改變
自分から捜査がどんどん遠ざかっていくわけだ
這樣一來偵查方向就會越來越偏離他
大げさだなぁ
真夠誇張的
口封じの線か
他想殺人滅口嗎
藤沼悟　この状態なら手出しは不可能だな
警戒這麼森嚴 藤沼悟應該沒機會下手
それより女子高生の方だ　共犯か
倒是那個女高中生 她是共犯嗎
母親殺しに協力させて　用済みになったら口封じか
估計是讓她協助自己弒母 利用完了就想滅口吧
ひでえ話だな　あんな娘を巻き込むとは
竟然把一個小姑娘捲進來 簡直喪心病狂
違う
不是這樣的
愛梨ちゃん　君が謝ることはないんだ
愛梨 你不用跟我們道歉
そうよ
沒錯
あんなストーカーに狙われていたなんて　怖かったでしょう
被那種變態跟蹤狂盯上 一定很害怕吧
おばさん　そうじゃないの
舅媽 不是你說的那樣
いいのよ
別過意不去啦
気付いてあげられなくて　ごめんなさい
是我們沒有察覺到你的遭遇 對不起
違う
不是這樣的
犯人の男は警察が追っている
警察正在全力追兇
怖がることはないんだよ
沒什麼好怕的了
違うのに
明明不是這樣的
.在逃嫌犯
縱火？
.涉嫌殺人的男子
盯上公司職員住宅
悟さんが殺人や放火で追われるなんて
悟前輩竟然因為涉嫌殺人和縱火而被警方追捕
あり得ない
這太荒唐了
誰なら　信じてくれるの
還有誰會相信他呢
佐知子さんの携帯からメールがその子に？
那孩子收到了佐知子手機發的短信？
はい
是的
報道では軽傷と言ってましたが　今はまだ病院でしょう
新聞裏說她只受了輕傷 不過應該還在醫院吧
これです
就在這裏面
なるほど
原來如此
君に放火の容疑を被せて　捜査の促進を図った
兇手是想讓你背負縱火嫌疑 然後推動警方的偵查
それもあると思いますが　もうすでに僕は容疑者なんです
我覺得也有這種可能 但我已經是嫌犯了
彼女…片桐愛梨といいますが
她…名叫片桐愛梨
それだけが理由で狙ったとは思えない
我不覺得她會因為這個就被盯上
つまり　その子自身もやつのターゲットだと？
你是說 她本身也是那傢伙的目標嗎
やつは僕を母さん殺しの犯人に仕立てるために
他既然想把我陷害成弒母的兇手
バイト先からの帰宅時間を知る必要があった
就需要知道我打完工什麼時候回家
つまり　母さんに誘拐未遂を目撃されてから
這說明 從我媽看見他拐騙未遂到他殺害我媽
殺すまでの一日と少しの間に
在這間隔一天多的時間裏
やつはあの店に来て　シフト表を見ているんです
他曾去我打工的店裏看過排班表
そしてそのとき　愛梨に顔を見られた
然後就在那時 被愛梨看到了他的臉
もしかしたら僕も知っている人間かも
也許我也認識這個人
なるほど
原來如此
シフト表のある店内に入り込むことのできる人間ということか
就是說這個人可以進店查看排班表啊
これはひょっとすると　犯人に手が届くかもしれないぞ
沿著這條線索 說不定可以查到兇手
ちょっと病院へ行ってくるよ
我去趟醫院
はい
好的
パソコンに18年前の事件のレポートがある
電腦裏存著18年前那起案件的相關報道
見てていいよ
你可以看看
「白鳥潤は自分の父親が犯人だと思っているのではないか」
「白鳥潤或許認為自己的父親是兇手」
「アリバイ　物証に関して　父親に不利な面で黙秘し続けたことが」
「但凡涉及對父親不利的不在場證明和物證 他一概保持沉默」
「より印象を悪くしたと考えられる」
「致使他給人的印象愈發惡劣」
父親思いのユウキさんらしいや
為父親著想的勇氣哥哥確實會這麼做
「雛月加代と白鳥潤が一緒に居る所を同級生が再三目撃している」
「雛月加代的某位同學曾多次見到她與白鳥潤在一起」
「藤沼悟の証言は黙殺されたが」
「儘管藤沼悟的證言未被採納」
「こちらの証言は大きく参考にされた模様」
「該同學的證言卻似乎頗受警方重視」
容疑者リストだ
是嫌犯名單
ユウキさん親子以外は知らない名前…
除了勇氣哥哥和他父親 都是陌生的名字…
しかもたった5人
而且只有五個人
「警察の推測では」
「據警方推測」
「杉田広美は女児と間違われて殺害されたものとされている」
「杉田廣美是由於被誤認成女孩才慘遭殺害」
「これにより」
「因此」
「杉田広美と面識のない5名が最終的な容疑者リストに残った」
「與他素不相識的五個人留在了最終嫌犯名單上」
今日フォークダンスだって
聽說今天要跳集體舞
えーっ　マジかよ
啥 真的假的
ブスと手繋ぐのやだな
我可不想跟醜女牽手
ヒロミの方が全然いいべ
廣美都比她們漂亮多了
だ…大胆
好…好大膽
ヒロミが殺された理由が分かった
我明白廣美為什麼會被殺害了
犯人は男だと知っていて
兇手明知道他是男孩
自分を容疑者リストから外すためだけに
只是為了讓自己被排除在嫌犯名單之外
敢えてヒロミを殺したんだ
才故意下了毒手
「同市内の小学3年生女児が一人でいる所に声を掛けた白鳥潤が」
「白鳥潤因向當地某個落單的小學三年級女孩搭訕」
「近隣住民の通報により逮捕された」
「被接到附近居民報案的警方逮捕」
「杉田広美殺害時に撮影された写真が白鳥食品の倉庫から押収され」
「警方在白鳥食品的倉庫查抄到了杉田廣美遇害時的照片」
「これにより　白鳥潤は小児性愛の傾向にあると結論づけられた」
「並由此推斷 白鳥潤有戀童癖傾向」
「さらに自室からは　小児性愛関連の書籍も押収されており…」
「此外 他的房間裏還被查抄出戀童癖的相關書籍…」
そんな物なかった
根本沒有那種東西
全てやつが自分から目をそらすために仕組んだ偽装だ
這全都是兇手為了撇清自身嫌疑而布下的偽裝
ヒロミが死ぬ前の容疑者リスト…
廣美遇害前的嫌犯名單…
この中に
這裏面
やつの名前がある
就有兇手的名字
片桐さん　入るよ
片桐小姐 我進來了
|護士站
あの　見舞いだけど
不好意思 我是來探病的
トイレはあっち？
請問衛生間是在那邊嗎
はい
是的
滿床…
床位全滿…
で　201号のみ空き
只有201號空著
眠ってますよ
她正睡著呢
そうですか
這樣啊
ヤバい　漏れる漏れる
完了 要憋不住了
ぶしつけですみません　片桐愛梨さん
請原諒我的冒昧 片桐愛梨小姐
藤沼悟さんじゃないみたいね
你好像不是藤沼悟先生呢
はい　その友人の澤田と申します
對 我是他的朋友澤田
初めまして　愛梨の母です
你好 我是愛梨的媽媽
悟さんは絶対やってないの
絕對不是悟前輩干的
お母さんも殺してない　愛梨を狙った放火もしてない
他沒有殺害他媽媽 更沒有打算放火燒死愛梨
火事のとき　悟さんは愛梨を助けに来たんだよ
發生火災的時候 他還來救愛梨了
君を助けたのは店長さんでしょ
救你的人是店長吧
煙いっぱい吸っちゃったからね
你一定是吸進太多濃煙了
お母さんは何て聞いてるか知らないけど
媽媽 愛梨不知道你都聽他們說了些什麼
愛梨は共犯者かもって思われてるよ
但他們現在居然懷疑愛梨是共犯
信じてもらえないのって　半端なくつらいよ
不被人相信的感覺 簡直難受得要命
誰が悟さんのこと信じてくれるんだろうって考えたら…
愛梨一想到現在都沒人相信悟前輩了 就…
愛梨
お母さんも
媽媽直到現在
追い掛ければよかったって　今でも思ってるの
還在想當初怎麼沒把他追回來
いってらっしゃい
去吧
大丈夫　愛梨を信じてる
沒關係 媽媽相信你
しまった　電源切るの忘れてた
糟糕 忘記關機了
公用電話
よかった　電源入ってた
太好了 你沒關機
愛梨か
愛梨嗎
大丈夫なのか
你沒事吧
うん　もうぴんぴんしてるよ
嗯 愛梨現在活蹦亂跳的
それよりさ　今から会える？　例の場所で
先不說這個了 待會能在老地方見個面嗎
駄目だ　来るな
不行 你別來
そんなことしたら　愛梨まで…
不然連你也會…
大丈夫　絶対一人で行くから
放心吧 愛梨保證就自己一個人去
いっけー
走你
飛ぶのかよ
飛得起來嗎
のこのこやって来ちまった
結果還是大大方方地來了
真犯人のことなら　電話でだって話せた
如果是關於真兇的事 剛才在電話裏就能說
巻き込んじまったら　愛梨の立場が悪くなるだけなのに
把愛梨牽扯進來的話 只會讓她的處境更加不利
何だよ
什麼鬼
全然飛ばねえじゃん
根本飛不起來嘛
おっかしいな
好奇怪
何でだろ
為什麼不行呢
こうしてさ　揚力ってのをつけてやるんだ
像這樣折一下 就能讓它受到升力
ホントにこれで飛ぶようになる？
這樣真的能讓它飛起來嗎
なるさ
當然能
ホントだ　すげえ
真的耶 好厲害
川の方行ったぞ
飛向河邊了
飛び過ぎ
太猛了
ねえ　ちょっと　あの人
哎 你看那個人
すげえ
棒呆了
この時間ったら　仕事してないのかしら
大白天閒逛 該不會是無業遊民吧
そうよね
應該是
ユウキさんも…
勇氣哥哥當年…
こんな感じの思いしてたのかな
是不是也被這樣指指點點過呢
来たよ　悟さん
愛梨來了 悟前輩
約束通り　一人で来たよ
愛梨說話算數 就愛梨一個人
警察のワナの可能性まで考えた自分が恥ずかしい
我居然還推測這是警方的陷阱 沒臉見人了
声に出てた…
說出來了…
そのくらいじゃないと駄目だよ
這點戒備心總該有的
悟さんは逃亡者なんだから
畢竟你正在逃亡嘛
でも　愛梨を信じてくれてうれしいよ
不過 愛梨很高興你能相信愛梨
一切皆有可能
お店に？
來過店裏？
西園って人が怪しいと思う
愛梨覺得有個叫西園的人很可疑
西園？
二三度見掛けたよ
愛梨見過他兩三次
店長が「先生」って呼んでたし
店長尊稱他為長官
バッジ着けてたから　たぶん市会議員
而且他還戴著徽章 大概是市議會議員吧
そいつならシフト表も見られたはずだし
這個人應該能看到排班表
愛梨たちの家　分かってもおかしくない
就算知道你和愛梨的住址也不奇怪
挨拶したこともあるよ
愛梨還跟他打過招呼呢
拐騙殺害兒童連環案
前·嫌犯名單
西園？
リストにはなかったぞ
名單裏可沒有這個名字
偽名？
是化名嗎
しかし　市議で偽名は使えないはず
但市議員應該不能用化名才對
顔知ってたから　愛梨は狙われたんだと思う
愛梨猜他要殺人滅口 因為他被愛梨看到了臉
くそっ　繋がんねえ
可惡 線索串不起來
最後のピースがはまらねえ
最後這點不合情理
悟さん…
悟前輩…
気持ちは分かるけど　無茶しちゃ駄目だよ
愛梨能理解你的心情 但別太勉強自己了
ずっと昔に　やり残したことがあるんだ
有一件事 我擱置了很久
いや　俺が考えた漫画の話
那個 我是指我構思的漫畫
予定を間違えて　子供を死なせてしまった死神の話だ
漫畫裏的死神勾錯了魂魄 使得一個孩子無辜喪命
何とか元に戻そうとして　足掻いて
他想方設法 試圖挽回這場悲劇
動けば動くほど　関わる人たちが不幸になっていく
但他越是彌補 牽連其中的人們反而越發不幸
正しいことをしているつもりなのに
他自認為是在做正確的事
自分が関わってしまうと
可只要他一介入
他人が傷ついてしまう…
就會傷害到別人…
それが今の悟さんみたいだって？
你的意思是就像你現在這樣？
愛梨もそう思わないか
難道你不這麼覺得嗎
バカなの
你傻嗎
愛梨傷ついてないし
愛梨又沒有受到傷害
他人がどうとかは死神の思い込みだよ
別人如何如何不過是死神的胡思亂想
その死神は　もっと自分を信じていいと思う
愛梨覺得 那個死神可以再自信一點
今　目の前にあるのはきっと　全部途中経過だよ
現在他所面對的一切 肯定都是過程
結末はもっと先のことで
結局還離得很遠
まだ誰にも分からないんだから
誰也猜不到會是什麼樣
愛梨　本当に君に会えてよかった
愛梨 遇見你真好
声に出てた…
又說出來了…
藤沼悟だな
你是藤沼悟吧
悟さん
悟前輩
邪魔をするな
少在這裏礙事
愛梨
藤沼悟
殺人及び放火殺人未遂の容疑で　逮捕する
現以涉嫌殺人及縱火殺人未遂 正式逮捕你
16時50分　被疑者確保
16點50分 嫌犯落網
どうしてなの
你們憑什麼抓人
悟さんはやってないよ　やるわけないじゃん
不是悟前輩干的 他怎麼可能會行兇
悟さん
悟前輩
愛梨との関係は
我已經準備好
逮捕か「リバイバル」のいずれかで消滅するのは覚悟していた
因為被捕或「重演」而與愛梨變成陌路人了
そして今が　愛梨との最後の時だ
而此刻便是 我們的最後一刻
俺が今すべきことは…
我現在應該做的是…
悟さん　ごめんなさい
悟前輩 對不起
きっと　この人たちあたしが連れてきちゃった
肯定是我把這些人引來了
一人で来るって約束したのに
我明明保證會一個人來的
俺が愛梨に与えたかったものを与えるんだ
把我想給予愛梨的傳達給她
愛梨が俺にそうしてくれたように
就像她之前待我那般
ごめんなさい　ごめんなさい
對不起 對不起
ごめんなさい　あたしのせいだ…
對不起 都怪我…
こんなとき
在這種情況下
ヒーローなら何て言うかな
英雄一般會說些什麼呢
独りぼっちで戦うのってつらくないの
一個人戰鬥不辛苦嗎
愛梨　違うよ
愛梨 這不怪你
君が信じてくれたから　俺は…
正因為有你相信我 我才能…
まだ頑張れる
繼續堅持下去
ありがとう　愛梨
謝謝你 愛梨
君を信じてよかった
我沒有信錯人
僕だけが見てた君のこと　過去も未来も
唯獨我在注視著你生命的一切
悲しみも喜びも　すべて
無論今昔 無論悲喜
大人になるってきっと
人之成長定催生體貼之心
優しくなることだと信じていた
我曾對此深信不疑
子どもの頃の僕のままに
這想法自幼未變
君のこと
將你守護
守りたいと思う
依舊是心中所求
暗闇から目覚めても
即便甦醒之處是黑暗深淵
僕を待ち受けてる彼方で
也定在靜候著我的彼岸守護著你
二人を隠したこの街に
你我藏身的這座城市
誰も知らない雪が降っていた
素雪無聲無息地飄零
君は僕の胸に刻まれた一番深い傷跡のようで
你正如銘刻在我心中最深的那道傷痕
君が笑うこの世界の歌
迴盪著你笑聲的世界之歌
取り戻すよ
定將由我親手奪回